介意您的决定，我是普什塔沃克（1947年斯坦福体育比赛）
考试中包含此问题的一个版本
我买了72个相同的商品，每个商品的成本都相同
是总成本的整数倍
是一个五位数的数字，您不知道第一个
或最后一位数字，但中间的三位数字是六
七和九，每个项目要花多少钱
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]我会用两个来说明答案
不同的方法让我们开始使用蛮力
计算我购买的物品总数是
等于72。如果我们将其乘以每件商品的费用
我们将获得所有项目的总成本，然后我们可以更改项目成本，
将影响我们正在寻找的五位数数字的总费用
中间的三位数等于六
七点和九点最终，我们将碰到这种可能性
三万七千九百九十二
因此，物料成本等于511美元
虽然这种方法对当今的计算方法很有用
我们应该记住，在1947年，人们没有像
我们今天做这种方法的另一个问题是
没有告诉我们有关此问题的结构的任何信息
所以现在让我们使用逻辑来解决问题，以另一种方式理解它
关键见解是72等于9的8倍。
这意味着总成本必须被双方均分
八点和九点，让我们回顾一些除数规则
我们将开始使用除数规则，即八个数可被
如果最后三位数字是8，则我们有一个
五位数，我们将集中在最后三位数
回想一下，如果我们从两边减去8，我们得到800等于8乘以100
如果我们减去8，则792等于8乘以99
双方再次得到784等于8乘以98。
看到两个数字必须等于7
9唯一可行的方法是792
因此，最后一位必须等于2。
现在让我们回到我们的五位数，并假设第一位数是
等于让我们回想一下
如果一个数字等于九，那么一个数字可以除以九
其数字可被九整除，因此我们将这些数字的总和
五位数，然后七加九加二等于
到十八岁，十八岁是...的倍数
九，所以我们可以消除，然后我们希望加六是倍数
九种方法中唯一会发生的情况是
加6等于9，因为a是1到9之间的数字。
这意味着a等于3，这是第一个数字
所以我们的五位数是36792我们可以除以72
得出每件商品的成本，则为511。
为了完整起见，我们放入美元符号
因此，我们的答案是511美元，感谢您使我们成为最好的之一
youtube上的社区会再见
决定我们解决世界问题的方式，一次只录制一部影片
[音乐]
你